Full stack -harjoitustyö
Avoimen yliopiston tarjonnassa on 5, 7 tai 10 opintopisteen laajuinen Full Stack -harjoitustyö, johon voit halutessasi osallistua suoritettuasi tämän kurssin vähintään 5 opintopisteen laajuisena.

Harjoitustyössä toteutetaan vapaavalintainen sovellus Reactilla ja/tai Nodella. Myös React Nativella toteutettu mobiilisovellus on mahdollinen.

Harjoitustyön opintopistemäärä määrittyy käytettyjen työtuntien mukaan, yksi opintopiste vastaa 17,5 tuntia. Työ arvostellaan skaalalla hyväksytty/hylätty.

Harjoitustyö on mahdollista tehdä myös pari- tai ryhmätyönä.

Harjoitustyöstä on lisää tietoa https://github.com/FullStack-HY/misc/blob/main/harjoitustyo.md


175h 10op suoritukseen
87,5h 5op suoritukseen
122.5h 7op suoritukseen
